---
title: Завтраки 
description: Обычно, я доедаю еду с прошлого дня, но бывает ее нет
---

### Творог

- Мы говорим о рассыпчатом твороге
- 1 порция: 100 грамм
- Сытность: 3
- Просто так творог ебнешься есть, так что нужны всякие добавки, типа йогуртов, орехов, ягодок

#### Про сытность

- 4 - хватает часов на 4-5
- 3 - хватает на 2-3 часа
- 2 - хватает на час
- 1 - хватает на полчаса

### Сухие завтраки

- Любятово "Подушечки с шоколадной начинкой" - очень сладко!!!!!!!!
- Шоколадные шарики - хороший, сбалансированный по сладости варик
- Сытность: 2

### Про молоко

- Молоко надо брать ультрапастеризованное - у него срок годности 48 часов 


